Noches en Salinsburgh,
Noches en Salinsburgh.
¿Qué? T-Tu hermana,
¿Tu hermana tiene sida?
Yo también estoy jodido.
yo,
Yo, yo... Mi hermana...
una vez fue forzado
para darme una transfusión de sangre.
¡Perra!
¡Jajaja!
No puedes correr.
No puedes correr también.
Dime, ¿con quién estás engañando?
¡Jajajaja!
¡Mátame!
¡No diré nada!
Estábamos casados.
Aunque no nacimos el mismo día del mismo año,
muramos el mismo día del mismo año.
¡Jajajaja!
¿Dime o no?
No lo haré.
¡Si no lo haces, te desollaré vivo!
Todavía no lo haré.
He matado a alguien antes.
Esto es karma.
El karma viene por mí.
Perra,
ya que estoy condenado,
¡Voy a hacerte rogar por la muerte!↪
¡Ah!
Dime con quién estás engañando,
¡Y te dejaré morir rápidamente!